Libro de los Proverbios capítulo número 7 de la versión de la Biblia Reina Valera Antigua.
Esta es una grabación para LibriVox. Todas las grabaciones de LibriVox están en el dominio
público. Para más información o para ser voluntario, por favor, visite LibriVox.org grabado
por Claudia Barrett. Capítulo 7.
Sus pies no pueden estar en casa, unas veces de fuera o bien por las plazas,
acechando por todas las esquinas. Y traba de él y bésalo. Desvergonzó su rostro y díjole,
sacrificios de paz había prometido. Hoy he pagado mis votos. Por tanto he salido a encontrarte,
buscando diligentemente tu rostro, y te he hallado. Con paramentos he ataviado mi cama.
Recamados con cordoncillo de Egipto. He saumeado mi cámara con mirra, aloes y
cinamomo. Ven, embriaguémonos de amores hasta la mañana, alegrémonos en amores,
porque el marido no está en casa. Ha seguido un largo viaje. El saco de dinero llevó en su mano,
el día señalado volverá a su casa. Rindiólo con la mucha suavidad de sus palabras. Obligóle
con la blandura de sus labios. Base en pos de ella luego, como va el buey al de Goyadero.
Y como el loco a las prisiones para ser castigado. Como el ave que se apresura el lazo y no sabe que
es contra su vida, hasta que la saeta traspasó su hígado. Ahora pues, hijos, oídme y estad
atentos a las razones de mi boca. No se aparte a sus caminos, tu corazón. No hierres en sus
veredas, porque a muchos ha hecho caer heridos. Y aún los más fuertes han sido muertos por ella.
Caminos del sepulcro son su casa, que descienden a las cámaras de la muerte.
Fin del capítulo número 7.